Si considerino le seguenti specifiche:

Un elemento multimediale e' una immagine, un filmato o una registrazione audio identificato da un titolo (una stringa non vuota).
Eseguire un elemento multimediale comporta la stampa della scritta "...Esecuzione in corso...".

Una registrazione audio è un elemento multimediale riproducibile, ha associato:
una durata (un valore intero);
un formato (i formati audio supportati dal programma sono solo MP3, MIDI, WAV, AAC);
un volume (un valore intero, massimo 10); 
i metodi weaker() e louder() per regolare il volume;
un metodo play().
Se riprodotta, ripete (per un numero di volte pari alla durata) la stampa del titolo concatenato a: 
una sequenza di punti esclamativi (di lunghezza pari al volume). 
E' richiesta una sola stampa di titolo e punti esclamativi per riga.
 
Un filmato e' un elemento multimediale riproducibile, ha associato:
una durata (un valore intero);
un formato (i formati video supportati dal programma sono solo MP4, WEBM, AVI, FLV);
un volume (un valore intero, massimo 10);
i metodi weaker() e louder() per regolare il volume;
una luminosita' (un valore intero, massimo 10); 
i metodi brighter() e darker() per regolare la luminosita';
un metodo play(). 
Se riprodotta, ripete (per un numero di volte pari alla durata) la stampa del titolo concatenato a: 
una sequenza di punti esclamativi (di lunghezza pari al volume);
una sequenza di asterischi (di lunghezza pari alla luminosita').
E' richiesta una sola stampa di titolo, punti esclamativi e asterischi per riga.

Un'immagine non e' riproducibile, ha associato:
un formato (i formati immagine supportati dal programma sono solo JPG, PNG, JPEG, TIFF);
una luminosita' regolabile analoga a quella dei filmati;
un metodo show(). 
Il metodo show stampa il titolo concatenato a: 
una sequenza di asterischi di lunghezza pari alla luminosita'.

Eseguire un oggetto multimediale significa invocarne il metodo show() se e' un'immagine o il metodo play() se e' riproducibile.

Organizzare opportunamente il codice di un lettore multimediale che memorizza (tramite array) 
10 elementi e richiama i diversi metodi per regolare volume, luminosita' ed esegue gli elementi dati.